Программа эмуляции работы с банковскими счетами

Реализована возможность создания банковских счетов с случайно генерируемым ID(4 буквы + 8 цифр) и произвольным именем "владельца" счета - по умолчанию UNNAMED
Данные по счетам сохраняются и читаются из файла bank_data_file.dat, в случае отсуствия файла в директории скрипта он создается автоматически. В репозитории находится файл с аккаунтами для теста где были проведены некоторые операции.
Каждый из доступных счетов имеет следующие операции:
    ·Депозит - запрашивает пользователя ввод суммы для пополнения, обрабатывает корректность ввода и валидность введенного числа. Лимит суммы 10^15.

    ·Снятие - идентично с депозитом, за исключением проверки достаточности суммы на балансе счета. В случае недостатка средств, транзакция сохраняется со статусом "FAILED"

    ·Баланс - проверка текущего баланса по выбранному счету.

    ·Список транзакций - выводит данные о всех произведенных транзакциях на выбранном счете, содержит тип операции, сумму, дату и время, статус
    информацию является ли транзакция переводом на другой счет. Реализован поиск по атрибутам транзакций, при введении "s" в окне списка транзакций пользователю предлаегается ряд опций для поиска. Также обрабатывается валидность ввода.

    ·Перевод на счет другого пользователя. Выводит список
    доступных счетов для операции и запрашивает номер счета и далее кол-во средств для перевода.

    ·Сменить имя пользователя. Позволяет поменять ник по умолчании на любой введенный.

    ·Удалить аккаунт. Полностью удаляет аккаунт со всеми транзакциями.
    
Универсально используется ввод "-1" для перехода в предыдущее меню, завершению работы программы.
В коде использован класс для работы с BigDecimal для обработки корректности введеных пользователем чисел.

(Написал все в одном файле чтобы не компилировать все файлы вручную в консоли =)
запуск : javac FinalBank.java; java FinalBank